Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/slepos-installation.*.po
Languages: zh_cn

source: Directory
zh_cn: 目录

source: File
zh_cn: 文件

source: Migration Assistant
zh_cn: 迁移助手

source: &Skip Migration
zh_cn: 跳过迁移(&S)

source: &Do Migrate
zh_cn: 执行迁移(&D)

source: These directories and files will be migrated
zh_cn: 将迁移这些目录和文件

source: Type
zh_cn: 类型

source: From
zh_cn: 从

source: To
zh_cn: 到

source: &Migration Details...
zh_cn: 迁移细节(&M)...

source: Note: Migration can take very long time according to the current size of your data.
zh_cn: 注意：根据当前的数据大小，迁移可能需要很长的时间。

source: <p>The default choice is <b>Skip Migration</b> in case no files for migration were found.<br> The files and directories to be migrated are listed in the table.<br> You can find detailed choices in the <b>Migration Details</b> pop-up menu. Here you can choose to make a complete Backup of your system (tar.bz2).<br> By pressing <b>Next</b> you start the migration and possible backup processes (if you have chosen to backup your system in the <b>Migration Details</b> menu).<br> The whole procedure may take a long time depending on the size of your data.</p>
zh_cn: <p>如果找不到要迁移的文件，则默认选择是<b>跳过迁移</b>。<br> 要迁移的文件和目录会列在表中。<br> 在<b>迁移细节</b>弹出菜单中可以找到详细的选择。在此可以选择 以进行完整的系统备份 (tar.bz2)。<br> 按<b>下一步</b>可以启动迁移和可能的备份处理（如果在<b>迁移细节</b>菜单中 选择了备份系统）。<br> 根据您的数据大小，整个过程可能需要很长的时间。</p>

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Archive %1 already exists. Do you really want to overwrite it?
zh_cn: 已存在存档 %1。 确实要覆盖它吗？

source: &Yes, Overwrite
zh_cn: 是，覆盖(&Y)

source: Archive %1 is a directory. Expecting file name instead.
zh_cn: 存档 %1 是一个目录。 但期望的是一个文件名。

source: The file %1 is type '%2'. It cannot be used for creating any backup archive.
zh_cn: 文件 %1 的类型为“%2”。 它不能用于创建备份存档。

source: Migration Details
zh_cn: 迁移细节

source: We recommend creating a backup copy of your data before the migration starts.
zh_cn: 我们建议在开始迁移前 先创建一个数据备份。

source: Create a Backup &Archive
zh_cn: 创建备份存档(&A)

source: Archive &Location
zh_cn: 存档位置(&L)

source: &Browse...
zh_cn: 浏览(&B)...

source: Please, select a directory or an archive file.
zh_cn: 请选择一个目录或存档文件。

source: Backup Archive File Location
zh_cn: 备份存档文件位置

source: Migration in Progress
zh_cn: 正在迁移中

source: <p>In case you have chosen to <b>Backup</b> your data you will see the backup progress in this window.<br> After the <b>Backup</b> is finished you will see the progress of the migration with the following information :<br> Total files: Number of processed files.<br> Total size: Size of migrated data.<br></p> <p>When the whole migration process is ready you will see a <b>Done</b> message.</p>
zh_cn: <p>如果选择了<b>备份</b>数据，则会在此窗口看到备份 进程。<br> 在<b>备份</b>完成后，可以看到迁移进程 进程信息显示如下：<br> 总文件数：已处理文件数。<br> 总大小：已迁移数据大小。<br></p> <p>当全部迁移进程准备就绪时，您将看到<b>完成</ b>消息。</p>

source: Backup statistics:
zh_cn: 备份统计数字：

source: Current: %1 Total directories: %2 Total files: %3
zh_cn: 当前：%1 总目录数：%2 总文件数： %3

source: Total directories: %1 Total files: %2
zh_cn: 总目录数：%1 总文件数： %2

source: Done
zh_cn: 完毕

source: Migration statistics:
zh_cn: 迁移统计数字：

source: Current: %1 Total files: %2 Total size: %3
zh_cn: 当前：%1 总文件数：%2 总大小： %3

source: Total files: %1 Total size: %2
zh_cn: 总文件数：%1 总大小： %2

source: Total files: %1
zh_cn: 总文件数： %1

source: Aborted
zh_cn: 已中止

source: Creating backup archive...
zh_cn: 正在创建备份存档...

source: Migrating data...
zh_cn: 正在迁移数据...

source: Running post-migration script...
zh_cn: 正在运行迁移后脚本...

source: <p>The last migration step - a cleaning script is triggered.</p>
zh_cn: <p>上一迁移步骤 － 触发清理脚本。</p>

source: Unable to read migration configuration from %1
zh_cn: 无法从 %1 中读取迁移配置

source: Admin Server Installation
zh_cn: 管理服务器安装

source: Branch Server Installation
zh_cn: 分支服务器安装

source: Image Server Installation
zh_cn: 映像服务器安装

source: An error occured in pattern selection Starting manual detailed selection.
zh_cn: 集合选择时发生错误 正在启动手动详细选择。

source: Unable to select pattern '%1'. Detailed selection needs to be used.
zh_cn: 无法选择集合“%1”。 需要使用详细选择。

source: Detailed Selection
zh_cn: 详细选择

source: Server Pattern Selection
zh_cn: 服务器集合选择

source: <p>Please choose what type of server you would like to install and press <b>Next</b>.</p><br> In case you would like to make a detailed choice or install more services on one server please choose <b>Detailed Selection</b>.<br> <p>The installation will automatically start upon pressing <b>Next</b>.<br> When the installation is complete the <b>Migration Assistant</b> window will open and guide you through the migration process.</p>
zh_cn: <p>请选择希望安装的服务器类型，然后 按<b>下一步</b>。</p><br> 如果希望进行详细的选择或在一台服务器上安装更多服务， 请选择<b>详细选择</b>。<br> <p>按<b>下一步</b>自动启动安装。<br> 完成安装后，将打开<b>迁移助手</b>窗口， 指引您完成整个迁移过程。</p>
